# 프로미스나인 fromis_9 – 너를 따라, 너에게 THINK OF YOU

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.28] 여기 문이 열리면 (여기 문이 열리면)
[00:03.89] 나는 너를 따라가 (나는 너를 따라가)
[00:07.47] 하나, 둘, 셋 너에게 (내게, 네게, 내게, 네게)
[00:12.80] 좀 더 가까이 (okay)
[00:19.80] 
[00:16.63] 어디선가 반짝거리는 환한 불빛
[00:20.21] 한 번에 내 맘을 사로 잡았어, oh
[00:23.71] 어디론가 이끌리고 있는 내 마음
[00:27.28] 조금씩 내 발걸음을 옮겨봐
[00:30.80] 알 수 없었던 나, 아직까지 본 적 없었던
[00:37.45] 이 느낌이 왠지 싫지 않은 걸
[00:45.45] 
[00:44.75] 처음 느껴보는 설레는 맘 감추지 못한 채
[00:48.95] 하얀 토끼처럼 네게 달려가고 있는
[00:51.85] 나를 향해서 환하게 웃어주는
[00:57.78] 너의 눈동자
[01:00.78] 
[00:59.02] 한 번, 두 번, 세 번 계속 해서 생각나
[01:03.12] 낯설은 이 설레임
[01:05.63] 혹시라도 꿈이 아닐까?
[01:08.48] 이 잠에서 깨기 싫은 걸
[01:14.98] 
[01:12.04] 점점 커져커져, 맘이 풍선처럼
[01:16.01] 저 하늘 위에 떠있는 것 같아
[01:20.72] 나 언젠가는 예쁜 미소로 네게
[01:28.72] 
[01:27.33] 다가가고 싶어
[01:30.83] 
[01:36.38] 어디선가 날 부르는 목소리에
[01:42.77] 벌써 기분이 구름 위를 걷고 있는 것 같아
[01:54.27] 
[01:50.15] 처음 느껴보는 설레는 맘 감추지 못한 채
[01:54.29] 하얀 토끼처럼 네게 달려가고 있는
[01:57.23] 나를 향해서 환하게 웃어주는
[02:02.97] 너의 눈동자
[02:05.97] 
[02:04.36] 한 번, 두 번, 세 번 계속 해서 생각나
[02:08.45] 낯설은 이 설레임
[02:10.83] 혹시라도 꿈이 아닐까?
[02:13.75] 이 잠에서 깨기 싫은 걸
[02:20.25] 
[02:17.54] 점점 커져커져, 맘이 풍선처럼
[02:21.50] 저 하늘 위에 떠있는 것 같아
[02:26.16] 나 언젠가는 예쁜 미소로 네게
[02:34.16] 
[02:33.07] 언제쯤에 너와 나란히 걷고 있을까?
[02:40.01] 언젠가 너와 마주볼 수 있을까? Ah
[02:52.58] 너의 눈동자
[02:55.58] 
[02:53.85] 한 번, 두 번, 세 번 계속 해서 생각나
[02:57.61] 낯설은 이 설레임
[03:00.43] 혹시라도 꿈이 아닐까?
[03:03.01] 이 잠에서 깨기 싫은 걸
[03:09.51] 
[03:07.37] 점점 커져커져, 맘이 풍선처럼 (oh)
[03:10.99] 저 하늘 위에 떠있는 것 같아
[03:15.59] 나 언젠가는 예쁜 미소로 네게 (너에게)
[03:26.59] 
[03:22.19] 다가가고 싶어
```